"Herramienta de seguimiento de la felicidad del empleado" (HSFE), es una aplicacion que ayuda al usuario a realizar un seguimientp del nivel de felicidad de las personas relacionadas con su empresa.

Cada persona tendra las siguiente propiedades:
1)Nombre
2)Categoría (Empleado o Gerente)
3)Nombre de Empresa
4)Nivel de felicidad

Queremos que enumere a las personas y permita buscarlas por su nombre o categoria. Los resultados deben incluir la posibilidad de ordenarlos por nivel de felicidad, categoria o empresesa en orden ascendente o descendente.

Tambien queremos que los usuarios seleccionen a que persona rastrear, como una lista de favoritos, para comprobar como evolucionan. Recomendamos mostrar la lista de favoritos dentro de un modal al que se pueda acceder facilmente mediante la barra de navegacion.

En el modal de favoritos quiero poder buscar por nombre, categoria y empresa. Ademas tener la posibilidad de eliminar a las personas de la lista de favoritos, sin tener que cerrar el modal.

Intente usar la paginacion para los listados, recomendamos mostrar 5 a la vez.